lo aiza y aclaran que estos medicamentos
vencidos eran parte de un lote que
habían sido dados de baja y que de
ninguna manera se estaban distribuyendo
a los pacientes hecha la aclaración
Entonces por el mismo hospital arzobispo
loiza vamos ahora con información que
llega desde la región la libertad un
docente de la universidad César Vallejo
fue detenido al interior de un Hostal
tras ser encontrado con una alumna de 23
años Willy nler gamarra Hernández de 55
años es acusado de presuntamente
chantajear sexualmente al estudiante la
joven Indicó que el también médico del
Hospital de Salud le aseguró que pasaría
los exámenes universitarios si aceptaba
salir con él el docente fue arrestado y
será investigado por el delito contra la
Libertad en la modalidad de acoso sexual
mediante un comunicado la casa
Universitaria informó la suspensión
inmediata del docente y el ino de las
investigaciones en guanuco un grupo de
pobladores rompió el cerco perimétrico e
intent